‫في الحلقات السابقة
‫كنت أعمل على قطعتي الفنية بموقد اللحام
‫وشبت فيها النار، كنت خائفة جداً
‫نستطيع دوماً ركوب السيارة
‫ونمضي الوقت كما اعتدنا
‫هل ستسلم (دوكس) للصحافة؟
‫ليس رجلك المنشود
‫تدنست مصداقيتك لحظة فشلك في الإبلاغ
‫عن مكالمة من مشتبه بمطاردة مباحث لعينة
‫- من انضم للآخر بالاستحمام هذا الصباح؟
‫- ما رأيك، مستقبلاً، بأن أضبط ساعة المنبه
‫- لوقت أبكر بـ10 دقائق؟
‫- مستقبلاً! يعجبني وقع ذلك
‫وجهت امرأة تدعى (ليلى تورناي)
‫تهم اعتداء جنسي ضده
‫- تلك الساقطة اللعينة
‫- قد أخسر كل شيء بسبب هذا
‫- (ليلى)، لم لا تدعينني وشأني فحسب؟
‫- لأنني توأم روحك الحقيقية
‫وليس (ريتا)
‫- رباه! أنت سفاح مرفأ الخليج
‫- أكره ذلك الاسم فعلاً
‫ما سيكون خيارك يا (مورغان)؟
‫اقتلني الآن أو أطلق سراحي
‫لا تقلق
‫سأرسل المباحث الفيدرالية إليك قريباً
‫- ألا تزال تحاول تلفيق التهمة لي؟
‫- أنجزت المهمة، مسمار آخر بنعش (دوكس)
‫- لقد وجدناه
‫- لديك معلومة إذن، وليس (دوكس)
‫قال مدير المتنزه
‫إن هدفنا توجه لداخل الـ(إيفرغلايدس)
‫سنقبض على السافل خلال 24 ساعة
‫لا تذهبي لمنزل (ريتا) ثانية
‫ابتعدي عن (ريتا)، وابتعدي عني
‫سواء رحلت من تلقاء نفسك
‫أو قامت دائرة الهجرة بطردك، لا آبه
‫ولكنني لا أريد أن أمنحك يوماً آخر
‫لتعبثي مع من أهتم لشأنهم
‫"وجهات سابقة"
‫- لقد وجدوا سيارة (دوكس) المستأجرة
‫- هل وجدوا (دوكس)؟
‫لا، ليس بعد، ولكن حلقة البحث تضيق
‫من بالخارج؟ هل من أحد بالخارج؟
‫"لقد وصلت لوجهتك"
‫هل من أحد هناك؟
‫"الغزو البريطاني"
‫مرحباً، من بالخارج؟
‫أحتاج للمساعدة، أخرجوني من هنا
‫- من أنت؟
‫- افتحي الباب فحسب
‫لقد أسرت
‫اترك الفوضى لمرة واحدة، ابتعد عن الفوضى
‫- تعلمين أنني لا أستطيع فعل ذلك
‫- نحتاجك...
‫إن (لاندي) يعبىء كل وكالة بخمس مقاطعات
‫إننا نقترب من الهدف
‫وجدتم سيارة مستأجرة
‫ولم تجدوا (دوكس) بعد
‫رباه! هيا
‫- لا أكون ذا نفع إلا كان هناك دم
‫- ربما نرديه بالرصاص
‫ستحتاجون مسعفاً وليس أنا
‫- هل أنت خائف من مواجهة (دوكس)؟
‫- أجل، بالطبع أنا خائف من مواجهته
‫- ولدي أطباق لأغسلها
‫- حسناً، سأخبرك عندما ينتهي الأمر
‫إنه (دوكس)، إنك تكره هذا الرجل
‫كنت أكرهه
‫ولا أقوى على التفكير به كشخص بعد الآن
‫- هل ستذهبين؟
‫- لقد حاولت
‫إن وجدوا (دوكس) محبوساً بقفص
‫فسيقوض ذلك عملية تلفيقي بشكل خطير
‫علي أن أسبقهم لذلك الكوخ
‫تنتظر هناك في الـ(إيفرغلايدس)
‫حشود من عمد المقاطعات
‫وفرق البحث والزواحف الضارية
‫وبهذه الزاوية
‫(ديكستر) الجبار يرتدي سروالاً قاتماً
‫أتقود كثيراً؟
‫أحتاج لمعجزة
‫هناك مفتاح كهربي خلفك مباشرة
‫على الحائط
‫اللعنة! من الجيد رؤية وجه آخر
‫لم أحسب أنني سأفعل هذا قط
‫أنا الرقيب (جيمس دوكس)
‫من قسم شرطة (ميامي) الجنائي
‫- من وضعك هناك؟
‫- معتوه لعين
‫وقد يعود في أية لحظة
‫اجلبي ذلك المفتاح خلفك على الحائط
‫- من يكون؟
‫- يدعى (ديكستر مورغان)
‫أريدك أن تفتحي هذه البوابة
‫- لم عساه يفعل ذلك؟ أن يضعك هناك؟
‫- لأنني اكتشفت أنه سفاح مرفأ الخليج
‫أرجوك، افتحي هذه البوابة اللعينة
‫- أهو السفاح؟
‫- هذا ما أحاول إخبارك به
‫- ماذا يوجد هناك؟
‫- ما تظنينه بالضبط
‫إنه دليل، وشهدت ما حدث
‫علي أن أخرج من هذا القفص يا امرأة
‫المسكين، وحيد تماماً
‫- أنا بخير، افتحي البوابة فحسب
‫- لا أعنيك أنت، بل (ديكستر)
‫يخفي سراً بهذا الحجم الكبير
‫يا له من حمل ثقيل
‫لا عجب أنه منطو جداً
‫من تكونين؟ شريكته؟
‫أنا توأم روحه
‫لا يمكنك تركي هنا هكذا
‫وإلا فستكونين شريكة بالجرم
‫لن أتركك
‫ليس هكذا!
‫ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
‫لا، أطفئيه، لا
‫أتفهمين أن هذه تعتبر جريمة؟
‫افتحي هذا الباب اللعين، هذه جريمة
‫مرحباً، أنا (ديكستر مورغان)
‫من القسم الشرعي بشرطة (ميامي)
‫أتيت هنا للانضمام للبحث
‫عن سفاح مرفأ الخليج
‫البحث متوقف الآن حتى يحلوا المعمعة
‫- معمعة؟
‫- أجل، إنها فوضى عارمة
‫انعطف يميناً عند المفترق
‫وأوقف سيارتك خارج صف شاحنات الإطفاء
‫أتتطلب المعمعة شاحنات إطفاء؟
‫عندما يحدث ما يفوق العقل
‫يحيل المتشككين لمؤمنين
‫مؤمنين بقوة أسمى
‫ولكن أي قوة فعلت هذا؟
‫كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟ وصلت
‫إلى هنا للتو واستقللت مروحية مع (لاندي)
‫خرقت الكثير من حدود السرعة
‫بعد أن غادرت، أدركت أنك كنت محقة
‫ولم أشأ أن أفوت الإثارة
‫ما الذي جرى؟
‫يعتقدون أن أسطوانة (بروباين) قد انفجرت
‫كيف؟
‫هل أبدو لك كرئيس إطفاء؟
‫- هل وجدوا جثة؟
‫- مجرد إرب وأشلاء حتى الآن
‫أكان احتراقاً ذاتياً؟
‫تدخلاً إلهياً؟
‫إن كنت تؤمن بأن الرب يصنع المعجزات...
‫فعليك أن تتساءل
‫إن كان الشيطان يخفي بعضها
‫ولكن عندما لا تؤمن بشيء
‫فمن تراك تشكر بوقت كهذا؟
‫وجدنا جثة عائمة
‫انسلخت يسراه
‫انفصال
‫مناطق انفراج من نسيج منتن
‫حروق شاملة من الدرجة الرابعة
‫انفجار كبير للغاية
‫على ماذا بوسعك أن تطلعنا أيضاً؟
‫هذه الخطوط الطولية حول عينيه لم تحترق
‫كان يشزر بنظره وحياً حين حدوثه
‫وماذا أيضاً؟
‫الأسنان سليمة
‫يجب أن يعطينا سجل الأسنان هوية مؤكدة
‫اللعنة يا (ماسوكا)، أهو (دوكس)؟
‫ذكر، أفريقي - أمريكي
‫جذعه بنفس الطول تقريباً
‫عضلاته جسيمة
‫أظنه هو
‫هذه نفس الأدوات
‫التي وجدها صف تعليم الغوص
‫كان سيحتاجها لصنع قطوع بهذه الدقة
‫- أتعود هذه للمشتبه به؟
‫- لا، بل تعود لجثة أخرى
‫وكائناً من يكون
‫فقد كان ميتاً ومقطعاً قبل الانفجار
‫إذن، كان يجري السفاح عمله القذر
‫بهذا المكان
‫إنه موقع مثالي لتشكل غرفة قتل
‫- لا يمكن أن يكون نائياً أكثر من هذا
‫- لا، لا يمكن
‫- هذه أنباء سارة يا سادة
‫- وسيدة
‫صحيح، حسناً، فلنواصل البحث حتى
‫نحصل على هوية مؤكدة على الجثة بالماء
‫- هل توافقهما؟
‫- الدليل قسري، بل ساحق في الواقع
‫أعتقد أننا وجدنا رجلنا
‫سحقاً! (لاغويرتا) هنا
‫حضرة الملازم
‫- ما كنت لأفعل لو كنت مكانك
‫- أهو (جيمس)؟
‫لا يعرفون بعد
‫يبدو أن المعجزات خاصة
‫لا أستطيع الشعور بوجع (لاغويرتا) بالضبط
‫ولكنني أقدره
‫ففي النهاية، لم يكن (دوكس) بذلك السوء
‫ولكن الأمر المؤسف حقاً
‫سيكون ترك تضحيته تضيع هباء
‫ثمة طريقة وحيدة أستطيع التفكير بها لتكريمه
‫علي أن أغتنم حريتي
‫النوم، يا له من مفهوم!
‫لا أصدق أنني فكرت بتسليم نفسي فعلاً
‫هذا أفضل بكثير من زنزانة سجن
‫أستطيع عصر برتقال طازج
‫وتذوق لحم مشوي لذيذ
‫والتمرن صباحاً
‫حسناً، أستطيع القيام بالتمرين بالسجن
‫ولكن مع ذلك
‫أنا حر!
‫- (ديكستر)؟
‫- آسف
‫- آمل ألا أكون قد أخفتك
‫- ما الذي تفعله بالخارج؟
‫فكرت بأن الصغيرين لا يزالان نائمين
‫فلم أشأ رن الجرس
‫ما سبب مجيئك إلى هنا؟
‫فكرت بأن الصغيرين لا يزالان نائمين...
‫يروقني عندما تتسلل بشكل غير متوقع
‫أجل، تخلصت من وقت غير متوقع بين يدي
‫كعشرين عاماً إلى مدى الحياة
‫لا أعلم إن كانت هذه فكرة سديدة
‫يا (ديكستر)
‫كنت قد بدأت بالاعتياد عليك من بعد
‫أعلم، فلقد كنت كالسراب
‫لقد كنت موجودة هنا، أنت من ابتعد
‫أجل، فعلت
‫نسيت من كنت بعض الشيء
‫ولكنني قومت أموري الآن
‫أبقها كذلك
‫وإلا فلن أكون موجودة بالمرة المقبلة
‫أعلم ذلك
‫أمي!
‫إنها شرطة الآداب
‫- كيف لا تزالين في السرير حتى الآن؟
‫- لقد أطلت النوم
‫هلا تعدين لنا الفطائر المحلاة رجاء
‫ما الذي يوجد بالأسفل؟
‫- مرحباً
‫- مرحباً (ديكستر)
‫هل رجعتما لبعضكما؟
‫أظننا كذلك
‫أعلى، أسفل، أعلى... أسفل...
‫- يجدر بي القيام بذلك بنفسي
‫- لا، أريد القيام بذلك
‫- سنتأخر
‫- وما في ذلك؟ القضية تختتم
‫لا نزال بحاجة لتأكيد على جثة (دوكس)
‫- وإن كان هو؟
‫- عندها ينتهي الأمر
‫القضية، لا علاقتنا، صحيح؟
‫لا يزال أمامنا عمل لنتمه،
‫الجدولة والمطابقة
‫- ضم الأوراق، والمزيد من ذلك
‫- إذن فأمامنا وقت؟
‫الكثير
‫- وقت كاف لأخذ إجازة؟
‫- بدأ كلامك يعجبني الآن
‫ندفن أصابع أقدامنا بالرمل ونحتسي التاكيلا
‫ثوب سباحة صغير
‫ما رأيك بمعطف فراء؟
‫- ماذا؟
‫- لقد نلت كفايتي من الحرارة
‫لا مزيد من الحرارة
‫ستبدين رائعة بمعطف الفرو
‫أسمعت يوماً ببحيرة (إيبرواش)؟
‫- لا أستطيع الجزم
‫- صيد جليدي رائع، شاعري جداً
‫لا بأس، احجزها
‫فلنذهب فحسب
‫- صباح الخير (ديكس)
‫- أتريد كعكاً محلى؟
‫لا أشعر برغبة في تناول الكعك المحلى اليوم
‫(ديكس)، أتعرف ما أعنيه؟
‫لا!
‫أجل
‫كعك محلى
‫- هل أنت متفرغ؟
‫- (فينس)، ليست لديك أدنى فكرة
‫جيد، لدي دزينة صناديق من الشحنة
‫المحترقة من الكوخ يجب جدولتها
‫- حضرة الملازم
‫- حضرة العميل الخاص (لاندي)
‫كنت أمعن النظر
‫بتواريخ عمليات (جيمس) الخاصة و...
‫- حصلنا على هوية مؤكدة للجثة
‫- وقد يكون هناك تاريخ إضافي...
‫- يجعله خارج البلاد
‫- تعود الضحية المحترقة للرقيب (دوكس)
‫أكدت سجلات الأسنان ذلك
‫والجثة الأخرى؟
‫(خوزيه غارزا)، لاجىء مجرم كان يعيش
‫تحت الاسم المستعار (كريس هارلو)
‫كانت الجثة مقطعة
‫بشكل مطابق للضحايا الآخرين
‫نائب المدير (آدمز) يغلق القضية
‫فهمت
‫حضرة الملازم
‫كل الأدلة تشير إلى أن (جيمس دوكس)
‫هو سفاح مرفأ الخليج
‫بشكل حاسم
‫- أردتك أن تسمعي ذلك مني أولاً
‫- شكراً
‫أنا آسف حقاً
‫لا أعلم لماذا يستمرون بسحب القاذورات
‫من الكوخ إلى هنا
‫نعرف ما نحتاج لمعرفته سلفاً
‫- كان (دوكس) معتوهاً انتحارياً
‫- أعتقد أن المصطلح هو معتوه قاتل
‫- لست أطلق الأحكام جزافاً
‫- أجل، أياً كان يا (مورغان)
‫لقد فجر نفسه، هذا ما أقوله
‫أظن أنني سمعت أحدهم يقول
‫إن الانفجار كان حادث (بروباين)
‫أجل، أدار (دوكس) صمام الـ(بروباين) عرضاً
‫ثم شغل الفرن عرضاً
‫أكان الفرن يعمل؟
‫ورد هذا بتقرير تحقيق الحريق الرسمي
‫هذا الصباح
‫أعني، أظن أنه من المحتمل أن (دوكس)
‫لم يدرك بأن النار والغاز تركيبة ضارة
‫ولكنني أرجح الانتحار
‫رجل قوي مثل (دوكس)
‫سيفضل أن يحرق ثم يحترق
‫إنها عبارة جيدة لفيلمي
‫- يحسن بي تدوينها
‫- أتكتب فيلماً عن (دوكس)؟
‫ربما وربما لا يفضل أن يحرق ثم يحترق
‫يفضل أن يحرق ثم يحترق
‫لقد بحثت للتو، لم أر أي جهاز ملاحة
‫بالشاحنة المغلقة يا (ديكستر)
‫هل بحثت بصندوق القفازات؟
‫إنه جهاز مستطيل رمادي
‫- وهو بحجم كتاب بغلاف ورقي تقريباً
‫- لا، لم يكن هناك
‫حتى إنني بحثت تحت المقاعد
‫أتعتقد أن أحداً سرقه؟
‫ربما! شكراً (ريتا)، أراك الليلة
‫إن كان أحدهم قد سرق جهاز الملاحة
‫خاصتي، فهو ما قاده مباشرة إلى (دوكس)
‫من تراي أعرف ويملك عادة كريهة للسرقة؟
‫(ليلى)! صانعة معجزاتي
‫يبدو المكان وديعاً بالداخل
‫أليس كذلك؟
‫أنا سعيدة لأنك اتصلت
‫خشيت أن تكون قد غادرت المدينة
‫- يبدو أنني وجدت سبباً مقنعاً للبقاء
‫- مثل ماذا؟
‫ضحية جديدة؟
‫أتعنين نفسك؟
‫ألهذا طلبت أن نلتقي بحوض الأحياء المائية
‫مكان عام
‫أظننت أنني سوف...
‫- أغرز إبرتي بعنقك
‫- أهكذا تنفذ الأمر؟
‫هذه إحدى الطرق
‫أنت تخشينني الآن، أليس كذلك؟
‫لطالما خشيتك يا (ديكستر)
‫لماذا؟
‫من أول مرة رأيتك بها أدركت أنك
‫كنت منهكاً بشكل يائس من قبل حاجتك
‫كذبت علي!
‫طوال ذلك الوقت كراعيتي
‫قلت إن كل ما أردته هو مساعدتي
‫بالسيطرة على إدماني
‫- هل ستسيطر عليه؟
‫- لم يكن هذا ما أردته حقاً
‫أليس كذلك؟
‫ماذا كنت أريد بظنك؟
‫أن تعرفي كيف يكون الحال
‫أن تشعري بشيء بهذا العمق
‫أي شيء، ولهذا السبب
‫تتسكعين مع مجموعات إعادة التأهيل
‫إنك عمياء عاطفياً
‫تستخدمين الكلمات الصحيحة
‫وتومئين بالتصرفات الصحيحة
‫ولكن المشاعر لا تحدث أبداً
‫- ليس هذا صحيحاً
‫- بل هو كذلك يا (ليلى)
‫تعرفين التعريف القاموسي للعواطف
‫الشوق، البهجة، الأسى
‫ولكن ليست لديك فكرة
‫عن كيف تبدو أي من هذه الأشياء حقاً
‫- إنك مخطىء، أكن مشاعر لك
‫- تريدين أن تكني لي مشاعر
‫- ولكنها مجرد نزوات
‫- كفى
‫إنها استجابات فطرية لحاجات آنية
‫تعرفين الكلمات...
‫- ولكنك لا تستطيعين سماع الموسيقى
‫- لا تفعل هذا الآن
‫أنا مثلك تماماً
‫فقدت كل رجاء
‫وكذلك كنت أنا
‫عندما أخبرني بمن تكون
‫- فكرت بأن ذلك سر يستحق الصون
‫- معظم الأشياء ببالي كذلك
‫ليتك تمكنت من رؤية ذلك يا (ديكستر)
‫كان الانفجار...
‫رائعاً!
‫أشبه والدي أكثر مما تصورت قط
‫صنعت وحشاً بيدي
‫أخبرتك
‫مقدر لنا أن نكون معاً
‫(ليلى)، أنا آسف لأنني أبعدتك
‫أعلم كم كان الأمر مروعاً بالنسبة لك
‫إصراري لألج روحك
‫ولكن لا بأس، لقد ولجت الآن
‫- ولن أبرح مكاني
‫- سأفعل أنا
‫وبرحيل (دوكس)، بدأت أفكر
‫بأن الوضع خطير جداً بالنسبة لي هنا
‫يجب أن أنتقل، أختفي
‫- لقد ألقيت بوداعي بالفعل
‫- دعني أرافقك
‫كنت آمل أن تقولي هذا
‫كم سيستغرقك الوقت لتستعدي؟
‫لأغلق حساباتي...
‫وأنهي أعمالي
‫مساء يوم غد
‫اذهبي لمنزلك واحزمي أمتعتك، سأهاتفك غداً
‫لا أطيق صبراً على الرحيل معك يا (ديكستر)
‫لا أطيق صبراً
‫سترحلين معي بالفعل
‫بكيس نفايات!
‫"شرطة مدينة (ميامي)"
‫- ولكن الأمر جرى على ما يرام؟
‫- أجل، بالنسبة لتحقيق بالشؤون الداخلية
‫أمضيت ساعتين في قول
‫"لا، لم أغتصب (ليلى تورناي)"
‫إنها مخبولة، معتوهة، مجنونة
‫وبدأت الصفات تنفد مني
‫لدي بعض الصفات التي تستطيع استخدامها
‫النبأ السار هو
‫أن الدائرة تستميت لإسقاط التهمة
‫فهم يتفادون ما يكفي من المشاكل
‫بمسألة (دوكس) هذه
‫جيد، وعندما يكتشفون أن ضحيتك المزعومة
‫هربت من (ميامي)، ستتم إعادتك لمركزك
‫- هل رحلت (ليلى)؟
‫- يجدر بها ذلك
‫مررت بمنزلها البارحة
‫وأخبرتها بأن تغادر المدينة قبل أن ترحل
‫- أفعلت هذا لأجلي؟
‫- بالطبع، لأجلك ولأجل (ديكس)
‫احتجتما أنتما المتخلفان لمن يوعيكما
‫من الجيد أن يعلم المرء
‫أن هناك من يدافع عنه عندما يقع
‫حسناً، فهمت المغزى
‫- أواثقة أن (ليلى) فهمت الرسالة؟
‫- أجل، تماماً
‫لقد أوضحت الأمر تماماً
‫المعذرة! يمكن إيصال التبرعات لي مباشرة
‫- تبرعات؟
‫- لمراسم جنازة الرقيب (دوكس)
‫- لابد أنك تمزحين
‫- هذا ما نفعله لضابط زميل
‫- شكراً مجدداً يا (مورغان)
‫- حسناً
‫معذرة، حضرة الملازم...
‫- كنت أتساءل
‫- شيكات مستحقة الدفع
‫في الواقع، أردت أن أقدم دعمي
‫مشاطرة وجدانية أو...
‫أياً كان، إن أردت الحديث
‫- أشكرك يا (مورغان)، بوسعي تدبر ذلك
‫- لست واثقة، أعني...
‫إنك تجمعين المال لتكريم قاتل
‫لا أكرم السفاح بل أكرم (جيمس دوكس)
‫مع فائق الاحترام يا (ماريا)،
‫هذه حالة نكران
‫- فليكن
‫- أتختارين أن تكوني بحالة نكران؟
‫نكران متعمد
‫ولكن القضية أغلقت ولن أتابعها
‫ولكنني عرفت (جيمس)، عرفته
‫كشريك وكصديق
‫وعلي أن أستمر بتصديق أنه من كان عليه
‫لأنه إن استطاع إخفاء كل تلك الشنائع
‫- فلا أظنني قادرة يوماً أن...
‫- تثقي بأي أحد ثانية
‫هذا صحيح
‫أو نفسك؟
‫سأترك شيكاً بمكتبك
‫من الغريب أن يكون لك مخلوق هناك
‫نسخة متحولة بشكل عميق عن نفسك
‫طليقة وتفسد كل شيء
‫أتساءل إن كان الآباء يشعرون هكذا
‫(ليلى)؟
‫ما الأمر؟
‫(ديكستر)
‫- ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- أتيت للتأكد من مغادرة (ليلى) للمدينة
‫أجل، وأنا أيضاً
‫وإن كانت لا تزال هنا، فماذا ستفعل؟
‫تصارعها؟ رباه!
‫ما الذي يجري هنا؟
‫كان الباب مفتوحاً
‫خرجت لشراء بعض الوجبات الخفيفة
‫للرحلة البرية
‫تعالي لتودعيني
‫في الواقع، أتينا لنرى أنك رحلت
‫وبما أننا نرى الآن أنك بطريقك لذلك
‫فنحن مستعدان للذهاب
‫استمتعي بحياة لعينة
‫- لن ترافقني إذن
‫- يا إلهي!
‫ما الذي فعلته لتجعلها مجنونة بحبك
‫بشكل مثير للشفقة؟
‫هل ترقص عارياً؟
‫حسناً إذن
‫يحسن بي أن أغادر إذن
‫أعتقد أن هذه حقيبتي
‫تركتها بآخر مرة كنت بها هنا
‫لا، أنا واثقة جداً أنها حقيبتي
‫أستطيع فتحها لك إن أردت التأكد بنفسك
‫لا، إنها غلطتي
‫حسناً
‫- وداعاً إذن
‫- رحلة موفقة
‫لا تنسي مكنستك السحرية
‫مرحباً، (ليلى) تتحدث، اترك اسمك ورقمك
‫وسأتصل بك بأقرب فرصة
‫(ليلى)، أين أنت؟ أنا مستعد للرحيل
‫آمل أن لا تكوني غاضبة
‫بشأن ما جرى مع (ديب)، اضطررت للكذب
‫لا أريدها أن تعلم بأننا سنهرب معاً
‫اتصلي بي حالاً، أنا أشتاق لك
‫(فرانك)
‫في غرفة النوم
‫"ما الذي نفعله بالمنزل بمنتصف النهار؟"
‫سألت راجية ممارسة الحب
‫أتحزم أمتعتك من الآن؟
‫من الجيد أنني أحضرت قبعتي
‫- نذهب لبحيرة (إيبرواش) أم لا؟
‫- (ديبرا)، على رسلك
‫مهلاً، اشتريت معطف فرو
‫أتعرف مدى صعوبة إيجاد معطف فرو
‫في (ميامي)؟
‫- متى سنغادر؟
‫- لن نغادر معاً، أنا فقط
‫(ديبرا)، تلقيت اتصالاً للتو من العاصمة
‫تم التعرف على نمط جثة بـ(أوريغون)
‫- تغادر رحلتي الليلة، في الساعة السابعة
‫- لابد وأنك تمازحني
‫ليتني كنت كذلك
‫ولكن الوقت مبكر جداً
‫إن كنت ستغادر فعلينا الاتفاق على السوقيات
‫- السوقيات؟
‫- أجل، أمامنا الكثير لنجد له حلاً
‫زيارات بالعطل الأسبوعية
‫ورحلات متأخرة وخطط المسافرين المتواترة
‫دعني أحضر تقويمي
‫أتريدين حقاً أن تسلكي هذا الدرب؟
‫صدقت، لا أريد
‫العلاقات عبر المسافات البعيدة لا تنجح أبداً
‫ولا حتى في الأفلام
‫سحقاً لذلك!
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- سوقيات!
‫سآخذ إذن غياب
‫أنت لا تفكرين بالأمر ملياً
‫وماذا هناك لأفكر به؟ سأرافقك
‫إنه مجرد عمل
‫- إنه أكثر من هذا بالنسبة لك
‫- حسناً، أحب عملي
‫ولكن ليس بقدر حبي...
‫لصحبتك
‫فقط اصنعي لي معروفاً
‫خذي فترة المساء، وفكري بهذا الأمر
‫حسناً
‫وأنت اصنع لي معروفاً
‫وابتع لي تذكرة على رحلتك
‫سأعود للمنزل لأحزم أمتعتي وأراك بالمطار
‫كان هذا لذيذاً
‫حقاً؟ ما الذي أحببته أكثر
‫يخنة الطبيعة أم حلوى الطين؟
‫أريد ديداناً على الخبز، أيمكننا تناول ديدان
‫على الخبز كوجبة خفيفة؟
‫اذهبا واغتسلا بسرعة
‫من دون جري بالمنزل من فضلكما
‫أجل، تصرف ناضج حقاً
‫- حضرة القائد، هل استدعيتني؟
‫- مرحباً (ديكستر)
‫أجل، وردني اتصال من امرأة
‫تقول إنها صديقتك
‫- من؟
‫- رفضت الإفصاح عن اسمها
‫ولكنها تدعي بأن لديها معلومات حيوية
‫عن سفاح مرفأ الخليج
‫- ألديك فكرة عمن قد تكون؟
‫- ألها لهجة إنكليزية؟
‫- هذه هي
‫- أعتقد أن لديها مشكلة شخصية معي
‫هي ذات المرأة التي حاولت خداع (باتيستا)
‫عليك أن تتجنبها
‫محال! لا أستطيع تحمل ترك أية أمور معلقة
‫مع حلول القضية على الانتهاء
‫- أقالت إنها ستأتي؟
‫- خلال ساعة
‫- وقلت إنها ذكرت اسمي؟
‫- على وجه التحديد
‫ابق هنا، سنسوي هذا الأمر معاً، اتفقنا؟
‫إن كانت (ليلى) تعتزم تسليمي، فلم تذكر
‫اسمي للقائد وتمنحني فرصة لاعتراضها؟
‫لا يبدو هذا منطقياً
‫ما لم تردني أن أكون هنا
‫لتتمكن من إيذائي بطريقة أخرى
‫(ريتا)
‫(أستور)؟
‫(كودي)؟
‫أيها الصغيران؟
‫(ليكسي)
‫- (ليكسي)... أين الصغيران؟
‫- لا أستطيع أن أتذكر
‫(ديكستر)، تلقيت رسالتك، ما الذي يجري؟
‫- الصغيران مفقودان
‫- سيدة (بينت)، آسفة للغاية
‫- لم أتعمد أن أغفو
‫- علينا مخابرة الشرطة
‫هاتفي (ديب)
‫ستجعل الشرطة بأسرها تبحث عنهما
‫واسألي الجيران إذا كانوا قد رأوا شيئاً
‫سأتجول حول المنطقة
‫أعدك بأننا سنجدهما
‫سنذهب للمحطة السابعة
‫بمطار (ميامي) الدولي
‫- (مورغان)
‫- (ديبرا)، أنا (ريتا)
‫- سأستقل سيارة أجرة
‫- (كودي) و(أستور) مفقودان
‫- هل أبلغت الشرطة؟
‫- أخبرني (ديكس) بأن أتصل بك
‫حسناً
‫ابقي جالسة قرب الهاتف
‫سأتولى الأمر من هنا
‫حسناً
‫- أيمكنك أن تنتظر؟
‫- ألا تريدين الذهاب للمطار؟
‫بالطبع أريد الذهاب للمطار
‫قلت انتظر فحسب
‫بربك يا عزيزتي، قرري
‫لماذا؟ لم علي أن أقرر؟
‫اللعنة! خذ
‫مرحباً (ديكستر)
‫- مرحباً (ديكستر)
‫- أهلاً (ديكس)
‫- مرحباً أيها الصغيران، أتستمتعان؟
‫- كثيراً، إن (ليلى) لطيفة جداً
‫- أين (ليلى)؟
‫- أنا هنا
‫كان بمقدورك أن تمتلك كل شيء
‫(ديكستر)
‫ابقيا على السرير، لا تتحركا
‫أشيحا ببصريكما، كلاكما
‫(أستور)، اخرجي أولاً، ستساعدين أخاك
‫انطلقا، اركضا وجدا مساعدة
‫- هيا يا (ديكستر)
‫- لا أستطيع المرور
‫سحقاً!
‫ماذا تذكر من الماضي؟ قبل أن نتبناك
‫- لا شيء
‫- جيد
‫لأن ما جرى كان قوياً للغاية
‫بني، لقد أصابك بوقت مبكر جداً
‫وسيبقى موجوداً هناك
‫سيجعلك ترغب بالقتل
‫ولن تتمكن من إيقافه
‫إذن، سأكون هكذا للأبد
‫نعم!
‫ستكون بخير، أنا أتولى أمرك
‫"(باريس)"
‫- آسف لكل هذا
‫- لقد انتهى الأمر الآن
‫إنهما بأمان وأنت كذلك، هذا كل ما يهم
‫أنتما الاثنان، احرسا المحيط
‫واجعلا رئيسا لإطفاء
‫يأتي لمقابلتي فور وصوله هنا، مفهوم؟
‫ضعا بلاغاً بجميع النقاط عن (ليلى ويست)
‫الشهيرة بـ(ليلى تورناي)
‫مشعلة حرائق مشتبه بها، 5 أقدام و7 بوصات
‫شعرها أسود وشاحبة كالجيفة
‫جيفة، فهمت!
‫إنك تضيعين وقتك، لن تعود، ليس بعد هذا
‫- أجل، لن أراهن على ذلك
‫- لن تعود، إنها مكافحة
‫- كيف علمت بأن الصغيرين هنا؟
‫- رآهما جار يمشيان مع امرأة غريبة
‫لم يكن هذا عسير الفهم
‫لقد طاردت (ليلى) كل قريب منك
‫ماذا؟
‫مذهل للغاية، فمنذ وقت قريب
‫كنت أنا من يرعاك
‫- يعجبني الوضع هكذا أكثر
‫- يمكنني رؤية ذلك
‫- لم هذا الرجل ليس بطريقه للمستشفى؟
‫- أنا بخير يا (ديب)
‫لست بخير، حاجباك محترقان
‫كيف لك أن تكون هادئاً هكذا؟
‫أنا بارع بعزل الأمور عن بعضها
‫- إنك غريب قليلاً يا (ديكس)
‫- لن يتغير هذا، سأكون هكذا للأبد
‫يمكنني التعايش مع هذا
‫تهندم فحسب، اتفقنا؟
‫اجتزت ألسنة اللهب
‫ونهضت من الرماد ثانية!
‫لم أرجح يوماً فكرة وجود قوة أسمى
‫ولكن لو لم أكن أدري...
‫لاعتقدت أن هناك قوة ما
‫تريدني أن أستمر بفعل ما أفعله
‫"تحيات من (ميامي)"
‫- (ديكستر)
‫- أردت أن تكوني بقربي يا (ليلى)...
‫- هذا أكثر ما يمكنني تقديمه
‫- لا أستطيع الشعور بساقي وجسمي
‫جيد، اخترت حقنة فوق جافية نخاعية
‫بدلاً من المسكن
‫لدي طائرة لألحق بها
‫ولا حاجة لك لتشعري بهذا
‫قتلت رجلاً بريئاً
‫فعلت ذلك لأجلك
‫أحاولت قتل الطفلين لأجلي أيضاً؟
‫لا تفعل هذا
‫أخبرتني بأن أتقبل ما أنا عليه
‫وبأن أثق بالأمر الوحيد
‫الذي أعرفه بوضوح تام
‫أشكرك
‫قبل وقت قريب، حلمت بأنه يمكن للناس
‫أن يروني على حقيقتي
‫ولبرهة قصيرة من الوقت
‫رأى العالم حقيقة نتاج أعمالي
‫وبعضهم هلل حتى
‫ولكن كما يتضح، لا أحد ينوح على الخبيث
‫آسف يا (جيمس)
‫أظن أن (هاري) عرف هذا من البداية
‫ولهذا أعطاني قانوناً
‫كلفه ذلك حياته، ولكنه أبقاني حياً
‫عبر تجارب مذهلة
‫أصبح القانون ملكي الآن، وملكي وحدي
‫وكذلك العلاقات التي أنميها
‫لم تعد مجرد تمويهات، أحتاج إليها
‫حتى لو جعلتني ضعيفاً
‫قد لا يوافق والدي على ذلك
‫ولكنني لم أعد تلميذه
‫أصبحت معلماً الآن
‫فكرة بعثت بها الحياة
‫وهكذا، هذه هي دربي الجديد
‫والتي تشبه القديمة كثيراً
‫إلا أنها ملكي
‫وعلي العمل بجد أكبر لأبقى على هذا الدرب
‫أستكشف طقوساً جديدة، أتطور
‫هل أنا شرير؟ هل أنا صالح؟
‫اكتفيت من طرح هذه الأسئلة
‫فأنا لا أملك الإجابات
‫أيملكها أي أحد؟